Un toboggan s'est effondré.
Deux victimes en hélico dans 5 min.
Faut se mobiliser.
On va nettoyer les Traumato.
Prépare les chariots.
- Faites le plein de médocs.
- On va s'amuser.
- Pourquoi ?
- Accident de toboggan.
Deux victimes arrivent.
Pas d'infos sur les blessures.
- Je peux aider...
- Ogilvie.
Mettez lunettes, gants et blouse.
Direction le toit.
On y va.
Vous venez avec du renfort ?
- On a quoi ?
- C'est la surprise.
Je peux augmenter la morphine
pour atténuer la douleur.
Mais ça peut ralentir
votre respiration.
Vous allez vous sentir somnolente.
Vous risquez de perdre connaissance.
Et votre respiration peut s'arrêter.
On revient tout de suite.
Ça va ?
Désolée.
Je sais, c'est dur,
de voir un patient mourir.
Mais c'est notre travail,
on doit cacher nos émotions.
C'est eux qui comptent.
Elle est tellement calme...
Elle a eu le temps de s'y préparer.
Elle le fait pour ses fils,
elle gère la situation avec dignité.
Par amour.
Je me sens affreuse.
Ils veulent profiter de leur mère,
moi, je veux éviter la mienne.
Ne culpabilise pas.
Tu peux être reconnaissante
à distance.
Dis-lui ce que tu veux,
elle comprendra.
J'en doute.
Laisse-lui une chance.
On sait jamais.
- Deux hélicos arrivent ?
- Apparemment.
Santos, des traumas arrivent.
En blouse.
Vous assisterez le Dr Langdon.
C'est ma fête.
Les prélèvements s'entassent.
Faut s'activer.
- Olive, donne-les au labo.
- Tout de suite.
J'ai d'autres résultats.
Mets-les sur les porte-blocs.
Urgences du PTMC, j'écoute.
- C'est fréquent, les cyberattaques ?
- Oui.
Un coup des Russkofs.
C'est votre mère.
Elle a l'air chamboulée.
Elle veut absolument vous parler.
J'hallucine.
Je suis pas dispo.
Comment ça va ?
C'est déjà intense.
J'ai bossé en urgences,
dans le Vermont.
On avait des accidents de la route,
des overdoses, des IM.
Mais ici...
Ça ne s'arrête jamais.
C'est un jour férié.
Et normalement, on a du réseau.
On n'a pas la même définition
de la normalité.
C'est une vocation.
C'est sain pour personne.
Sa jambe.
Nom de Dieu...
Il faut des coursiers.
Va à la boutique de cadeaux.
Ils ont toujours des bénévoles.
Ils sont en déambulateur.
Chipote pas.
Va leur demander.
Je vais d'abord fumer.
Pas le temps.
Prends une gomme de nicotine.
Vous deux,
allez aider au triage,
ils sont pleins à craquer.
- C'est parti.
- Attends, Mohan.
Signe ça.
Patchs de nicotine, 21 mg.
- C'est pour qui ?
- Monica.
Elle survivra pas sans.
J'ai besoin d'elle ou je vais criser.
Merci.
Le Dr Abbot est toujours là ?
Il est parti dormir avant sa garde.
Merde.
J'aurais dû anticiper.
J'espérais
une lettre de recommandation
pour une spécialité l'an prochain.
Laquelle ?
Celle qui voudra de moi.
Les candidatures sont pas fermées ?
Si.
Je me mettrai à genoux
et je supplierai.
Achevez-moi, ce sera plus simple.
Dana, j'arrive pas à lire.
Il y a écrit...
"1 g de paracétamol en comprimé,
"4 mg d'ondansétron sous la langue
et réalimentation par liquide clair."
Y a écrit tout ça ?
Avec tous ces émojis,
vous savez plus lire.
- On a quoi ?
- Chute sur barrière en métal.
Sous le genou.
Bonnes constantes.
Ça fait trop mal.
Elle a eu quoi ?
50 de fentanyl.
Ni traitement ni allergies.
Je la mets où ?
Gardez-la.
À trois.
Whitaker, FAST-écho.
Donnie, examen primaire.
Pupilles symétriques et réactives.
Votre nom ?
J'ai mal à la jambe.
Elle est cassée ?
Pas exactement.
On va vous faire passer une radio.
Posez ça, allez prévenir la Radio
et bouclez-la.
Glissement pleural bilatéral.
Voies respiratoires dégagées.
- Ma tête...
- Tension à 100/60.
Pouls à 118, SAT à 98.
- Vous avez mal au ventre ?
- Non !
C'est ma jambe !
Elle est agitée.
100 de kétamine ?
On peut pas l'examiner comme ça.
Ogilvie ?
Respire à fond.
Whitaker, la suite ?
Quand elle sera sédatée,
on finit la FAST-écho,
puis radio et scanner.
Et si elle se réveille ?
Bien vu,
on fait un bloc sciatique poplité
avant le scanner,
et on anesthésie le genou.
- Face-profil.
- Kétamine passée.
On a quoi ?
Homme de 42 ans, chute de 6 m.
Trauma thoracique, blessé à la main.
Où est mon fils ?
Tachy à 108,
SAT à 98 sous deux litres,
tension à 122/84.
Scan corps entier.
Et chez vous ?
Amputation trans-tibiale.
J'espère que l'Ortho
pourra réimplanter.
- Vous avez mal ?
- À la poitrine.
Et au doigt.
Ils ont mon fils ?
- Coup à la tête ?
- Je crois pas.
- Je dois trouver mon fils !
- On s'occupe d'abord de vous.
Péricarde OK.
Pas d'épanchement dans le Morrisson.
Bougez mains et pieds.
Parfait.
Mal au cou ?
- Colonne vertébrale OK.
- Commence par la poitrine.
- Pas d'hémotympan.
- Glissement pleural.
Commence par le côté où il a mal.
Rien à signaler non plus.
Il s'appelle Zack.
Il a 7 ans.
Pneumothorax ?
- Je prépare le drain.
- Attends.
Cherche d'abord un épanchement
en postérolatéral.
Pneumothorax, il faut un drain.
Pas forcément, il est stable.
Ça ressemble à du liquide ?
Difficile à dire.
Il a un hémopneumothorax,
il faut un drain.
Tension et SAT bonnes.
On attend le scanner.
Ça peut se résorber.
On observe.
Je suis d'accord.
Il est stable, on attend le scan.
On demande un scanner TAP
et une radio de la main gauche.
- Dégantage.
- Continue l'examen primaire.
Il a raison.
On le retourne.
On repasse 4 de morphine ?
Allez-y.
Tenez bon, Derek.
On est là.
Lâche-moi, putain !
- Petit copain ?
- Si seulement.
Ma mère.
Dès que j'ai du réseau,
je reçois dix messages.
Je dois poireauter longtemps ?
Ma jambe est cassée.
Quelqu'un viendra vous voir.
Je peux aller aux toilettes ?
C'est pressé.
Je ne suis pas votre médecin.
Vous êtes médecin.
Oui, mais pas le vôtre.
Retournez dans votre box.
Je n'ai pas de box.
Excusez-moi,
vous vous occupez de ma mère ?
Asseyez-vous, il y a de l'attente.
Helen Torres, c'est à vous.
Helen Torres.
Dr Mohan.
Et Kwon, étudiante.
Helen.
Votre jambe est enflée depuis quand ?
Ça empire depuis une semaine.
Votre mère a encore appelé.
- Elle dit...
- Pas maintenant.
Je suis avec une patiente.
Désolée.
Vous êtes tombée ?
Vous vous êtes cognée ?
Vous avez déjà fait une phlébite ?
Tout va bien ?
Pardon ?
- Vous voulez vous asseoir ?
- Non, ça va.
On dirait pas.
Quoi ?
C'est juste...
qu'il fait très chaud.
- Vous devriez vous asseoir.
- Ça va.
J'ai besoin de prendre l'air.
Excusez-moi un instant.
Ça a l'air infecté ?
Ça fait six heures que j'attends.
Docteur, regardez mon visage.
Poussez-vous.
Venez.
Non, je vais bien.
- Je vais bien.
- Magnez-vous.
Pardon.
Laissez passer.
Poussez-vous.
On glissait,
et le fond s'est détaché.
J'ai pris le bras de Zack,
j'ai voulu m'agripper,
mon alliance s'est coincée,
ça m'a arraché le doigt...
et je l'ai perdu.
On anesthésiera votre doigt
après examen.
Coupez-le, je m'en fous.
Je veux retrouver Zack.
C'est sensible, ici ?
- Ça fait mal.
- Et ici ?
Pareil.
T'as raté le spectacle.
C'est moi, le spectacle.
T'es la 1re partie.
Je t'ai manqué.
M. Foster
a un dégantage de l'annulaire.
Pneumothorax stable,
en attente de radio.
Je suis le Dr Garcia, de la Traumato.
Il faut une pince.
Les chirurgiens, ces génies.
Possible lésion
des tendons fléchisseurs.
Essayez de plier l'annulaire.
On fait un bloc.
Ça va picoter et brûler.
Quel tendon a-t-on testé ?
C'est une question d'étudiant.
On enseigne, ici.
Il faut réviser.
Tendon fléchisseur superficiel
intact,
il s'insère sur la 2e phalange.
Correct.
Merci, professeur.
Pas de tension.
Au pneumothorax, en tout cas.
On attend le scanner, je reviens.
Langdon ?
La sœur de Mel t'appelle.
Elle s'agite et il nous faut le lit.
- Le scan est prêt.
- J'arrive.
M. Foster a perdu son fils, Zack,
au parc aquatique.
- Qui peut-on appeler ?
- Ma femme, Angela.
Dr Santos,
accompagne M. Foster au scanner.
À l'aide !
Un coup de main ?
- Il se passe quoi ?
- Je crois que je fais un IM.
J'ai mal à la poitrine,
je respire plus.
Je prends l'ECG.
Perlah !
- J'ai besoin d'aide.
- Je suis là.
Scanner normal.
- Pourquoi enlever le garrot ?
- Pour faire circuler le sang.
Deux artères pulsatiles.
Une suture en 8 fera le job.
Park.
Park le Shark,
chirurgien orthopédique.
Comment est l'amputation ?
Nette, comme une guillotine.
Radio ?
Pas trop mal.
C'est deux petites artères
de rien du tout.
Je suis pas aveugle.
Où est la jambe ?
Doublement emballée.
Sérum phy dans le premier sac,
eau glacée dans le deuxième.
Pas de contact direct avec la peau.
Ça nous a pris du temps...
Il doit regarder.
Appelez Robby.
Antibios ?
- Céfazoline et gentamicine.
- Scanner TAP normal.
Plaie propre, pas de compression.
Temps de transport rapide.
Réimplantation possible.
Je prépare le bloc.
- Irriguez avec 3 litres.
- 3 litres ?
De sérum phy, Einstein.
Merci, le Shark.
J'avais compris.
Dr Robby,
venez,
Mohan fait peut-être un infarctus.
Quoi ?
ECG normal.
- Sûr ?
- Sois ton deuxième avis.
- Alors ?
- Ça va, je vais bien.
- On dirait pas.
- Vous ressemblez à rien.
Ça se tient.
- Il s'est passé quoi ?
- Je sais pas.
J'ai eu chaud, d'un coup,
et j'ai suffoqué.
On fait des analyses au cas où.
Tu es enceinte ?
J'ai pas très envie de répondre à ça.
Elle était en tachycardie.
- Tu as mangé ?
- Oui.
- Tu t'hydrates ?
- Bien sûr.
Je fais ce qu'il faut.
C'est le reste qui déconne.
Ma mère qui déménage, qui me harcèle.
Je galère pour trouver un job.
J'avais tout prévu
et maintenant, c'est foutu.
Tu fais une crise d'angoisse
à cause de ta maman ?
- Non !
- J'hallucine.
Tu devrais rentrer chez toi.
Ça va !
T'es pas fiable, rentre.
Et les autres,
on est toujours dans la merde,
alors au boulot.
Désolé pour l'attente, Becca.
Vous deviez revenir
après quelques minutes,
mais ça fait bien plus.
C'est vrai, je m'excuse.
J'ai apporté des boissons.
On a du jus de pomme,
du jus de cranberry,
du jus d'orange
et la spécialité de Pittsburgh.
C'est quoi ?
De l'eau.
Jus d'orange, s'il vous plaît.
Voilà.
Je vais vous donner deux cachets.
Le premier est un antibiotique
pour éliminer l'infection.
L'autre est pour les brûlures.
Prenez les deux pendant trois jours
et hydratez-vous.
- Je vais vous le noter.
- Je hais les cachets.
Vous pouvez les écraser dans le jus ?
Tout de suite.
Mel sera inquiète,
quand vous lui direz.
Tout ira très bien, mais...
c'est à vous
de choisir de lui raconter,
pas à moi.
Alors, vous ne lui direz rien ?
J'ai pas le droit sans l'autorisation
de ma patiente, vous.
Vous savez quand elle aura fini
son rendez-vous important ?
Bientôt, j'espère.
Dr Langdon ?
On t'attend en Traumato 2.
Je dois y aller.
Ne dites pas "je reviens vite"
si c'est pas vrai.
Je n'oserais pas.
Soyez gentils l'un envers l'autre.
Je suis gentil.
C'est Shane qui m'embête, des fois.
C'est ton frère.
Il t'aime.
Ne t'en va pas.
J'en ai pas envie.
Mais ça ne dépend pas de moi.
On sera toujours connectés.
Quoi qu'il arrive.
Un lien invisible.
Tu ne restes pas avec ta mère ?
Le cancer, c'est nul.
C'est vrai.
C'est pas juste.
Non, en effet.
Je veux pas y aller.
Personne ne t'y oblige.
Elle ressemblait pas à ça, avant.
Je comprends.
Mais si tu ne lui dis pas au revoir,
et que tu l'aimes,
tu le regretteras
pendant très longtemps.
À toi de voir.
G5 et NaCl 0.45 %,
2 g de potassium à 125 ml/heure.
Une infection
peut empêcher la réimplantation,
alors on fait quoi ?
On nettoie
jusqu'à l'arrivée de la Chir.
Le Dr Mohan va bien ?
Oui, concentre-toi.
Je suis où ?
Elle se réveille.
Je sens pas ma jambe.
Je suis le Dr Robinavitch.
Vous êtes à l'hôpital.
On vous a sédatée pour vous soulager.
Pourquoi ?
Un toboggan s'est effondré,
vous êtes blessée à la jambe.
Putain de merde.
C'est ma jambe ?
Vous m'avez coupé la jambe ?
Elle était déjà coupée.
Nos chirurgiens vont réimplanter.
- On la sédate ?
- Cache la jambe.
Je sais que c'est dur,
mais calmez-vous.
Il nous faut votre consentement
pour opérer.
Pourquoi ?
Il y a des risques avec l'anesthésie.
On ne peut rien promettre, Emily.
Remettez-la-moi.
Vous pouvez me la remettre ?
- Elle consent, non ?
- On sédate ?
Kétamine et rocuronium.
Ça va aller.
On va vous intuber avant le bloc.
Tout ira bien.
- Je fais la 2e entaille.
- C'est bon.
- Ça se répare ?
- Le doigt ou la bague ?
- L'alliance.
- Oui.
Un joaillier pourra la ressouder.
Arrête.
Irrigue la peau, d'abord.
- J'ai raté quoi ?
- Je finis d'irriguer.
Il a pas perdu de peau.
Elle est peut-être pas viable.
Elle est intacte sur le dorsum.
Irrigue encore,
puis un point de suture.
Bien, merci.
La radio montre
un pneumothorax à 25 %.
C'est grave ?
Votre poumon
est partiellement affaissé.
Je pose un drain.
C'est pas nécessaire.
Une queue de cochon, alors ?
Plutôt un ThoraVent.
Pourquoi ?
C'est une bonne idée.
Pas d'aspiration.
Si on opère aujourd'hui,
il peut rentrer demain.
Écoutez les internes confirmés.
Je lui apprendrai avec plaisir.
Merci, Dr Langdon.
Janelle,
donnez les prélèvements au labo
et revenez avec les résultats.
Geoffrey, allez voir
s'il y a des scanners prêts.
Pam, allez voir à la pharmacie
s'il y a des prescriptions
à transmettre
et rapportez les médicaments.
Répétez l'opération
toutes les 15 min.
Faites vos lacets et hydratez-vous.
C'est un marathon.
Volez, mes petits.
On a trouvé le gamin du monsieur ?
Pas encore.
Je tombe sur le répondeur de la mère.
La police a annoncé deux morts.
Un adulte et un enfant.
Nom de Dieu...
Qui a fait ça ?
Pas de signature sur la prescription
et c'est dans le mauvais casier.
Vous voulez tuer le patient et moi ?
- Je m'en occupe.
- Merci.
Dana.
- Ce chewing-gum est...
- Merdique, oui.
- Ça vient de la pharmacie.
- Parfait.
Ça t'aidera à tenir.
De rien.
Quoi ?
La prescription est à votre nom.
J'ai une assurance, pas elle.
C'est pas de la fraude ?
Arrête-moi,
ça me fera des vacances.
Maman.
Tu tombes bien.
Garcia m'a parlé
du volvulus du sigmoïde.
- C'était une erreur.
- Tu as failli la tuer.
Sans informatique, c'est pas évident.
C'est toujours le chaos, ici,
Internet ou pas.
Sois aux aguets, vérifie tout.
- Je gère.
- Pourquoi tu t'infliges ça ?
Tu n'apprends rien, ici.
Tu navigues à vue.
"J'ai fait une erreur.
"De meilleurs médecins que moi
rattraperont le coup."
Tu vaux mieux que ça.
Moi aussi, je t'aime.
C'était violent, comme débrief.
- Tu devrais lui parler.
- À qui ?
Aux deux.
- Appelle des médecins en renfort.
- Bien sûr.
Tout le monde veut bosser
un 4 juillet.
Le Dr Mohan est kaput.
Tu l'as bien motivée.
Elle est en pause
jusqu'à ses résultats.
Elle va s'en sortir,
mais elle est pas concentrée.
Je gère, capitaine.
Ouvre
sur la ligne médio-claviculaire,
au niveau du 2e espace intercostal.
Elle va m'ouvrir ?
- Façon de parler.
- Au-dessus de la côte.
- Un problème ?
- Non.
Tout va très bien.
Pose le trocart.
Relève les patchs adhésifs.
Et avance
jusqu'à ce que la valve rouge bouge.
Tu seras dans l'espace pleural.
Vas-y, retire le trocart.
Parfait.
Maintenant,
on peut brancher l'aspiration murale,
ou utiliser cette valve
pour aspirer avec une seringue.
C'est vous le grand expert,
je vous laisse décider.
Je peux pomper manuellement.
- Éclatez-vous.
- Ça suffit.
On apprend pas les bonnes manières
en 2e année ?
Beau travail, Dr Langdon.
Je vais lui préparer le bloc.
Faut passer la seconde.
Le Dr Mohan
a failli crever devant moi.
Loin de là.
Elle a le cuir dur.
Accident de propane en Nord 4.
Des nouvelles de la Chir
pour Howard,
notre patient en surpoids ?
Toujours au bloc.
- Et le gamin aux pétards ?
- Il attend son tour en Chir.
Et les services sociaux
ont une famille d'accueil
pour notre bébé ?
C'est toujours en cours.
Elle sera majeure, d'ici là.
C'est pas impossible.
Tu te fous de moi ?
Vas-y, avant que je change d'avis.
- Le comté est venu chercher Louie ?
- Il est toujours là.
Sérieux, il y est encore ?
Je suis à ça
de le mettre à la morgue.
Dites-nous.
Garçon de 8 ans,
accident de toboggan.
- Il a chuté.
- De quelle hauteur ?
Deux mètres.
Il a atterri dans un arbre.
On a dû attendre une échelle.
Trauma cervical sévère.
On n'a pas pu l'intuber.
SAT à 80.
Tension à 85/60, pouls à 50.
Possible fracture du larynx.
Bradycardie hypoxique.
Il faut l'intuber.
Réglette de Broselow,
chariot pédiatrique.
C'est pas vrai...
C'est Zack ?
Petit, regarde-moi !
Pas de réponse,
pas de réaction à la douleur.
C'est le vôtre ?
- Non.
- Partez.
25 kg d'après Broselow.
Sonde d'intubation 5.5.
30 de roc, 50 de kétamine.
Tu paralyses ?
On fait une trachéotomie ?
Il est trop jeune.
- Et à l'aiguille ?
- Ça oxygène pas.
SAT à 78.
Pince Kelly, lame de 11 et bougie.
On examine et on ouvre.
Je sais pas
s'il y a glissement pleural.
Pas d'entrée d'air.
C'est œdématié, je vois rien.
Pression cricoïdienne ?
Rien du tout.
- Serviette entre les omoplates.
- On frise l'arrêt cardiaque.
Une trachéo prend 20 min.
Il tiendra pas.
- D'où le cric d'urgence.
- Je connais pas.
- Boss ?
- On vous suit.
On attrape la trachée
entre le pouce et le majeur.
Incision verticale
au-dessus de la trachée.
Pas horizontale,
ou on risque
de sectionner la jugulaire.
Ça saigne beaucoup.
Après, c'est au toucher.
Incision de 2 cm
à travers les anneaux trachéaux.
Le doigt dans la trachée.
On place la bougie.
Ensuite, Dr Whitaker ?
On insère la sonde.
On aspire le sang.
On ventile.
Vérifiez le CO2.
- Sa SAT remonte à 80.
- Murmures vésiculaires.
- Capnographie à 70, c'est énorme.
- Ça va descendre.
Fixez la sonde et épongez le sang.
Une ampoule d'adré
sur une compresse 4x4.
Bien, la saturation remonte à 90.
CO2 à 52, bon rythme cardiaque.
Dernière étape :
changer de sous-vêtements.
Vous avez l'habitude ?
C'était la première.
Vraiment ?
Et vous ?
Jamais fait.
J'ai fait des simulations à Stanford.
- J'ai raté quoi ?
- Tout.
Un cric d'urgence.
Fracture du larynx,
impossible à oxygéner ou intuber.
- Vous y êtes allés à la hache ?
- L'ORL repassera dessus au bloc.
On nettoie votre bordel.
Grâce à nous, il n'est pas mort.
On attend encore vos médicaments.
La pharmacie est un peu débordée,
mais vous allez bien.
Mieux.
Je vais mieux.
Vous allez mieux.
Vous pouvez accélérer l'ordonnance ?
Oui, mais vous devez attendre
la signature du Dr Mohan.
Prenez votre mal en patience.
En faisant quoi ?
CHRONIQUES D'UN ENFANT DU PAYS
Vous en avez toujours un au cas où ?
Je pensais avoir du temps à tuer.
Mais...
j'avais tout faux.
Merci.
Dites-moi tout.
Un ami m'a dit de venir.
Il s'appelle Robby...
Vous êtes Duke.
Donnie !
Le VIP de Robby est là.
Bonjour. Donnie.
Infirmier praticien.
Robby vous a déjà commandé
du spray anesthésiant pour le nez.
Je viens pour ma gorge,
pas pour mon nez.
Suivez-moi, on va vous installer.
J'ai jamais vu une déposition
aussi peu professionnelle.
Ils n'ont pas autant attaqué
le Dr Ellis.
Ce n'était pas si terrible.
Ils m'ont traitée d'incompétente.
Ils grossissent le trait
pour les dommages et intérêts.
Ils se fichent bien de la famille,
ils veulent de l'argent.
Je n'ai pas d'argent.
Pas le vôtre,
c'est entre les assurances.
Vous êtes protégée par l'hôpital,
vous ne risquez rien.
Alors, ça a été ?
Vous avez vu le Dr Langdon ?
Non, pourquoi ?
- Comment va Becca ?
- Très bien.
Je vais la voir.
Pas trop stressant, la déposition ?
Quel est le diagnostic de Becca ?
Je peux rien dire.
Pourquoi ?
- Secret médical.
- Vraiment ?
Si tu veux savoir, demande-lui.
Tu as survécu.
Bon retour en enfer.
C'est quoi ?
J'ai géré tes patients, de rien.
Je te les rends.
Va voir la pancréatite.
Langdon ?
J'ai du nouveau pour Louie.
- Ils le déplacent ?
- Non, mais le comté est en route.
Je peux avoir le numéro du légiste ?
Pourquoi ?
Je veux m'assurer
que Louie ait des funérailles.
Ce sera pas donné.
Vois avec ta femme d'abord.
Et une cagnotte ?
Les gens participeraient.
Mon grand,
tu peux pas faire ça
pour tous les habitués qui meurent.
C'est le minimum.
Si tu restes sobre,
c'est parce que tu es bien entouré.
Louie n'avait pas ça.
Oui, mais c'était un type bien.
Il mérite de reposer avec dignité.
Je me renseigne.
Tu as entendu ?
Robby, ton VIP est là,
en Central 11.
C'est pas trop tôt.
T'en as mis, du temps.
Si j'avais su pour la robe,
je serais pas venu.
Dennis Whitaker, voici mon pote Duke.
Enchanté.
Les amis du Dr Robby sont les miens.
Ami, c'est un grand mot.
C'est surtout un boulet.
Derrière sa façade bourrue,
c'est un vrai grincheux.
Vous vous connaissez d'où ?
Tinder.
Duke est mécano.
Si vous aviez vu sa Bonneville
il y a six mois.
Elle était bonne pour la casse.
Il l'a ressuscitée.
On va lui rendre la pareille.
Le Dr Whitaker
est un excellent médecin.
Il va m'aider à te soigner.
Qu'est-ce qui vous amène ?
Demandez-lui, il m'a forcé à venir.
Il est enroué depuis quelques mois.
Vous fumez ou buvez de l'alcool ?
Mes deux grandes passions.
Il fumait deux paquets par jour
et buvait beaucoup.
Vous avez un traitement ?
Pour ma tension.
Qu'il oublie de prendre.
- Il est anesthésié et prêt.
- Merci, Donnie.
Mon ami,
je vais prendre cet endoscope
et l'enfoncer dans ton nez
pour examiner
tes voies aériennes supérieures.
C'est un peu abusé,
pour un mal de gorge.
Dr Whitaker, explique-lui
la nécessité de cet examen.
C'est pour mieux voir
votre larynx et vos cordes vocales.
C'est parti.
Tu vas sentir une pression
entre les yeux, je m'en excuse.
Respire par le nez.
Ça nous permet de voir
s'il y a inflammations,
tumeurs ou nodules.
Tout a l'air normal.
Peu de sécrétions.
Tire la langue.
À fond.
Parfait, dis "hi".
Parfait.
Recommence.
OK, je sors.
Dr Whitaker, un avis ?
Examen normal, pas d'anomalie.
Je l'avais dit.
Vu vos antécédents de fumeur,
je ferais une radio du thorax.
En cas de grosseurs,
elles peuvent appuyer
sur le nerf laryngé récurrent,
ce qui paralyse les cordes vocales
et cause...
l'enrouement.
C'est une technique de toubib
pour me faire casquer.
Tu es assuré.
Tu es enfin venu.
On va te faire la totale
avant que je parte ce soir.
C'est de la folie,
de rouler après une garde de 12 h.
Ça a l'air dangereux.
Tu te laisses faire ou je t'attache ?
D'accord, mais bas les pattes.
Je promets rien.
Dis-moi quand on a sa radio.
Tout va bien ?
Oui, pourquoi ?
Je sais pas.
Tu m'as mis un taquet devant Langdon.
Tu défends qui ?
On est pas au collège.
Langdon a déconné et a assumé.
Oublie.
Il aurait dû...
Il aurait dû être viré.
Mais il revient
comme si de rien n'était,
et moi, je suis une paria
pour avoir bien agi.
Ou parce que tu joues pas collectif.
Si tu en veux à Langdon, dis-lui.
Il partira pas,
alors grandis et trouve une solution.
- Il est pas...
- Non.
Pour baiser et manger des ramens,
je suis là.
Mais si tu veux parler de Langdon,
encore,
va voir un psy.
Ça va, Dr J ?
Redis jamais ça.
C'était pour rire.
Détends-toi,
il connaît pas tes vidéos TikTok.
Contrairement à toi.
- C'est bien d'avoir un hobby.
- C'est juste des vidéos.
Tu es influenceuse ?
- Non !
- Si.
Les couches-culottes,
on est pas au bar.
Y a encore
une chiée de patients à voir.
Ben, notre cric d'urgence
du parc aquatique,
a regagné en mobilité.
C'est bon signe.
Savourez la victoire.
Il faut qu'on parle.
On parle.
En privé.
C'était quoi, avec Samira ?
- De l'amour vache.
- Vous êtes son supérieur.
Elle souffrait,
et vous lui avez dit de partir.
En gros, oui.
Les urgences,
c'est pas pour les fragiles.
Ni pour les cœurs de pierre.
Elle n'a pas paniqué
à cause de ses patients,
mais pour des soucis personnels.
Elle doit se sortir les doigts
et bosser.
Et vous ?
Que vous faut-il
pour retrouver votre empathie ?
J'en sais rien.
L'espoir que tout s'effondra pas
en mon absence.
Je l'ai !
Qui ça ?
- Le fils du déganté.
- Comment tu as fait ?
J'ai stalké l'Insta du père.
J'ai envoyé une photo du fils
à la police, il arrive.
Tu devrais bosser au FBI.
Becca.
Mel !
Tu vas bien ?
Je m'ennuie un peu.
- Comment tu te sens ?
- Mieux.
Le Dr Langdon m'a donné
des cachets et du jus.
Il est adorable.
Je comprends que tu l'aimes bien.
Il t'a expliqué ce que tu avais ?
Vous lui avez dit ?
Non.
J'ai expliqué à Becca
que sous le secret médical,
tout ce qu'elle a dit
restait entre nous.
C'est à elle de décider
si elle veut t'en parler ou non.
- Tu veux m'en parler ?
- Oui.
J'ai une infection urinaire.
Ça arrive
quand on se retient de faire pipi.
- Quand on s'essuie mal.
- Je sais.
Il me l'a dit.
Tant mieux.
Ça peut aussi arriver
après un rapport sexuel.
Oui, c'est vrai.
- Mais tu n'as pas de rapports.
- Si.
Pardon, quoi ?
J'ai des rapports sexuels.
- Avec qui ?
- Mon petit copain.
- Tu as un copain ?
- Oui.
Il s'appelle Adam et...
on a des rapports sexuels.
Énormément.
Mel...
Ça va ?
Tu as une seconde ?
- Oui.
- Ça va mieux ?
Oui.
Sûre ?
Bilan tropo et D-dimères normaux.
Désolé pour tout à l'heure.
J'ai été...
Un con.
J'allais dire
tout sauf professionnel, mais oui.
Pardon.
Merci.
Il faut que tu arrêtes de te lamenter
et que tu te concentres.
C'est possible ?
- Oui.
- Super.
Avec cette dose supplémentaire
et l'augmentation de la morphine,
la douleur va diminuer.
Votre respiration va ralentir.
Vous aurez sommeil.
Paul, va rejoindre les garçons.
Ils ont plus besoin de toi que moi.
Plus tard.
Je suis là où je suis censé être.
On y va.
Adaptation : Lilia Adnan
Sous-titrage : Karina Films